last.fm:

Per willekeurige entity (song/albume/artist) links naar containing danwel contained entities.
heeft # of listerers absoluut
heeft similarity # naar soortgelijke entiteiten



amazon:

heeft eigenlijk vooral albums:

heeft total sales rank #
heeft review rating
heeft review rating histogram

heeft categories
heeft rank within categories, meestal
verwijst naar artiest en liedjes, meestal, niet altijd

verwijst naar similar albums


What Do Customers Ultimately Buy After Viewing Items Like This?
So You'd Like to...
Listmania!
Look for Similar Items by Category
Customers Who Bought This Item Also Bought
Tags customers associate with this product
Popular in these categories: